Die ES7, die 2016 eingeführt wurde, ist sehr einfach zu verstehen.
Warum?
Nun, denn im Gegensatz zu ES6, die viele Änderungen hatte.
ES7 hat nur zwei Zusätze zur Sprache. In diesem Video,
Ich werde beide durchgehen. Der erste, über den wir sprechen werden, ist die "includes" -Methode
das wurde auf Strings und Arrays hinzugefügt.
Lass mich es dir zeigen.
Ich kann etwas wie "Hellooooo.includes" machen, und ich kann "o" sagen und wenn es "o" enthält, werde ich ein wahres erhalten.
Wir können es auch für Arrays verwenden.
Wenn ich zum Beispiel ein Array habe, nennen wir es "Haustiere" und in den "Haustieren" habe ich eine "Katze", "Hund" und eine "Fledermaus"
Ich weiß, das ist ein komisches Haustier.
Aber da draußen sind auch Fledermäuse.
Gut.
Und jetzt hier drin, wenn ich 'pets.includes (' dog ')' mache.
Nun, wenn ich das in der Konsole durchführe, werde ich wahr, wenn ich 'pets.includes (' bird ')' mache, werde ich falsch deswegen werden
schließt Vogel nicht ein.
Sehr einfach.
Das ist es.
Das ist einer von ihnen.
Und dann ist der zweite der exponentielle Operator.
Wenn ich also eine Funktion haben möchte, die "square" sagt, kann ich das tun
Funktion 'x' ist 'x Stern Stern 2' und das bedeutet 'x' auf die Zweierpotenz.
Also noch einmal, wenn ich das mache und dann mache ich 'Quadrat' von zwei.
Oh! und ich kann nicht buchstabieren.
Lass es uns nochmal versuchen, "Quadrat" zwei.
Ich bekomme vier.
Ich mache 'Platz' von fünf.
Ich bekomme 25.
Wenn ich das erweitern und einen "Würfel" machen wollte,
Nun, ich kann 'Würfel' machen, werde 3, exponentielle 3 haben.
Also noch einmal und indem ich dies lösche, nur um ein bisschen Platz zu machen und ich mache 'Würfel' von drei, bekomme ich 27, 'Würfel' von 4 ist 64
und das ist es.
Ist das nicht nett?
ECMAScript wird jedes Jahr kleine inkrementelle Änderungen veröffentlichen, so dass es einfach ist, weiterzumachen
Spitze der Sprache und vermeiden Sie Szenarien wie ES6, wo all diese Änderungen gemacht wurden und die Leute hatten eine harte
Zeit, alle zu lernen.
Jetzt, mit diesen einfachen zwei Dingen in deinem Werkzeuggürtel,
geh und übe sie und sehe dich im nächsten Video.
Buh-Tschüss.